Rendelés

Megrendelését a termék raktáron való rendelkezésre állásától függően, annak megfelelően teljesítjük. Amennyiben az Ön által megrendelt áru a raktárkészletünkben nem áll rendelkezésre, akkor az ön által megadott elérhetőségen, 8 órán belül értesítjük és megadjuk, hogy milyen határidővel tudjuk a rendelését teljesíteni.

Kiskorú személyekkel szerződést, nem kötünk.

Árak:

Áraink a rendelés időpontjában érvényes listaárak, amelyeket a termékek mellett találnak. A honlapon megadott eladási árak, HUF-ban vannak megadva és tartalmazzák az általános forgalmi adót. Az áraink a postai előkészítés, csomagolás díját és a szállítási költséget nem tartalmazzák. Fenntartjuk számunkra a jogot arra, hogy az árainkat bármikor módosítsuk. Rendeléskor azt az árat vesszük figyelembe, amely a rendelés pillanatában a Honlapon szerepel.

Szállítási határidő:

Raktárkészleten lévő árut a megrendeléstől számított 2 munkanapon belül postára adjuk, plusz a postai szállítási idő, ami rendelési helyektől függően változik.

Szállítási díj:

A Magyar Posta mindenkori belföldi postai díjszabásának megfelelően.

Szállítási mód:

Magyar Posta ZRT.

Az áru a vételár teljes kifizetéséig az eladó tulajdonában marad.

Fizetési mód:

POSTAI UTÁNVÉTTEL

Postai szállítási díjak

1-9 darabig 1735 Ft

10-20 darabig 1965 Ft

20 darab fölött az aktuális postai díjszabás

 

GARANCIA, SZAVATOSSÁG:

Az eladó szavatossági és jótállási felelősségére a Ptk. és a 117/1991. (IX.10.) sz. Kormányrendelet f az irányadó.

2.1. Az eladó az általa eladott árukra terméktípusoktól függően, eltérő, a hatályos jogszabályoknak megfelelő szavatossági időt vállal.

2.2. Kizárólag új, bontatlan termékek kerülnek értékesítésre.

2.3  A nem rendeltetésszerű használatból eredő károkra nem érvényes a garancia.

2.4  A vásárlási és szállítási feltételekben nem rögzített kérdésekben a mindenkori hatályos Polgári Törvénykönyv ide vonatkozó rendelkezései az irányadóak (151/2003 Kormány rendelet).

2.5  A szerződött felek a szerződéssel kapcsolatos vitás ügyeiket elsősorban közös megegyezés útján kívánják rendezni.

2.6 GARANCIÁT, CSAK AZ ÁLTALUNK FORGALMAZOTT, EREDETI MINŐSÉGŰ ÁRUÉRT TUDUNK VÁLLALNI!

Hogyan vásároljunk?

Vevőszolgálat, levelezés, panaszkezelés.

Vevői véleményeket, javaslatokat és reklamációkat a gastroker@freemail.hu elérhetőségünkön tudjuk fogadni. A céges vásárlóktól a pontos nevet és címet kérjük megadni. Egyéni vállalkozó vásárlása esetén kérjük vállalkozói engedélye számát is megadni.

Adatvédelmi tájékoztató

Ezúton tájékoztatjuk Önt, hogy adatait a szerződés teljesítése és a szerződés feltételeinek későbbi bizonyítása érdekében tároljuk.
Adatainak kezelésekor az Adatvédelmi Törvénynek megfelelően járunk el. Az  adatszolgáltatás önkéntes, a valóságnak való megfelelését a regisztráló elismeri. Adatait harmadik félnek nem adjuk át, kivéve a jogszabályi kötelezés, illetve a hatósági eljárás eseteit.
Adatainak kezelésekor az Adatvédelmi Törvénynek (1995. évi CXIX. tv.) megfelelően járunk el.

Figyelemmel az 1992. évi LXIII. törvény a személyes adatok védelméről és a közérdekű adatok nyilvánosságáról szóló jogszabályban foglaltakra is.

Az elállás joga

Az elállási jog gyakorlására vonatkozó 17/1999. Kormányrendelet értelmében a megrendelő a szerződéstől nyolc munkanapon belül indokolás nélkül elállhat. Az elállás jogát a megrendelő az áru átvételének napjától kezdve gyakorolja. Eladó a vevő részére, a kifizetett összeget 30 napon belül visszafizeti, ha vevő saját költségén az árut visszaszállítja. Az eladó követelheti az áru nem rendeltetésszerű használatából eredő kárának megtérítését, ha az elállási jog alapján a vevő az árut sem bemutatni, sem visszaküldeni nem tudja. A vevő kártérítési felelősséggel tartozik akkor is, ha az áru állapotának romlását, tönkremenetelét vagy visszaadásának másmilyen ellehetetlenülését szándékosan vagy hanyagságból idézte elő.

Az elállási jog minden termékre vonatkozik, ami eredeti és sértetlen (bontatlan) csomagolásban érkezik vissza. A visszatérítés nem vonatkozik a ki- és visszaszállítási költségekre.
A vevő által felbontott vagy hiányos csomagolású visszajuttatott termék esetében nem vállaljuk a termék visszavásárlását, ezért azt visszajuttatjuk a vásárlónak, a saját költségére.
Amennyiben a termékről felbontás után a futár jelenlétében derül ki, hogy bizonyítottan sérült, és a sérülés az áru átvételét megelőzően keletkezett, a termékre 8 napos cserelehetőséget biztosítunk. A vevő ebben az esetben a sérülést a futár által felvett jegyzőkönyvvel igazolhatja.

 A honlap minden eleme a szerzői jogról szóló 1999. évi LXXVI. törvény rendelkezései szerint külön védelem alatt áll, az sem részben, sem egészében nem másolható.

Ezzel ellentétes magatartás, büntető- és polgári jogi következményeket von maga után.

A leírások nem értelmezendők egészségügyi, orvosi tanácsként!

A szerződött felek a közös megegyezéssel nem rendezhető vitás ügyeikben, a Szolnok Városi Törvényszék kizárólagos illetékességét kötik ki. A jelen jogi nyilatkozatban nem rendezett kérdésekben a hatályos jogszabályi előírásokban foglalt rendelkezések az irányadóak.

Berekfürdői üzleteinkben minden termék megvásárolható.

Jó vásárlást!